❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයා මාව හොයලා බැලුවද?
ඔයා ගැන මොකද? මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා,
ඒ වගේම ඔයා මෙතන හිටියා, මේ වගේද?
කවදා ඉඳන්ද?
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා. ආයේ මගේ ළඟට එන්න එපා.
මුලින්ම මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා ඒ ගෑණි එක්ක කොච්චර කල් මෙහෙ ඉන්නවද?!
ඒක වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අපි ගොඩක් කාලෙකට කලින් හිටියා.
-ඔයාට මෙහෙම නිකන් ඉන්න බෑ-- -අපි කවදාවත් වෙන් වුණේ නෑ.
කෙසේද…
අපි කොහොමද කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ?
ඒ කාලේ මම හොඳටම බය වෙලා හිටියේ.
මම හිතුවේ ඔයාව යන්න දෙන එක තමයි එකම මාර්ගය කියලා.
ඉතින් ඔයාට සතුටු වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් දේවල් වෙනස් විය.
දැන් ඔයාට ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔයාට මාව ඕනේ.
නැත.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා
මම ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කළා.
ඔයා හරි.
ඔබට එම වැරැද්දම කළ නොහැක.
-ලා-ඉක්, ඒක නෙවෙයි-- -දැන්, මට උදව් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාගෙ සැලකිල්ල ඕන නෑ.
ඒ නිසා මාව තනි කරන්න.
කරුණාකර.
එහෙනම් ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔබට කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එයාව පැත්තකින් තියාගෙන ඉන්නේ?
මට දැන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා එයා විතරයි.
අපි ඒ විදියට අවසන් වුණාට පස්සේ, මම ගොඩක් අරගල කළා.
ඉතින් මම ප්‍රතිකාර, ඖෂධ, හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා...
නමුත් කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වූයේ නැත.
නමුත් මෑතකදී, මම බෙහෙත් ගැනීම නවත්වලා තියෙනවා.
වූ-සොං අහිමි වීමෙන් පසුව පවා, එය මා මරා දැමීමට ආසන්න වූ විට පවා...
මම තවමත් සිටගෙන සිටිමි,
ඇයට ස්තූතියි.
ඉතින් ඔයා මං ගැන සැලකිලිමත් නම්...
ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
ඇයි ඔයා නොදන්නවා වගේ හැසිරුනේ?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා. ඇයි?
ඒක විනෝදජනකද?
මම ඔයාගේ පිටිපස්සෙන් කරපු හැම දෙයක්ම දැනගෙන,
ඔයා එහෙම කළේ නෑ කියලා පෙන්නනවා, මගේ හැඟීම් ගැන සැලකිලිමත් වගේ රඟපානවා.
ඒක ඔයාට විනෝදයක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
කුමක් ද?
අපි දෙන්නම.
ඒ ලිපිය එළියට ආවොත්, ඔබේ පවුලේ අය කවදාවත් මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් නිසා මට ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න බෑ.
මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්නද?
ඔයා දැනටමත් කළා.
ඔයා නිසා තමයි මට මේ හැමදේම වුණේ.
ඔයා මාව දාලා ගියා!
ඔයා මාව නොසලකා හැරලා මාව තනි කළා!
හරි. ඔයා හරි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මට කණගාටුයි.
මම යන්නම්. ඔයාට ඕන ඒක නම්...
යන්නද?
එතකොට ඔයා කවුද?
ඔයා ගැනම ආඩම්බර වෙන්න එපා. ඔයා මට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඔයාට ටිකක් අවධානය දුන්නා, ඔයා හිතුවද ඔයා කෙනෙක් කියලා?
ඔයා ණය ඇදගෙන යන ළමයෙක්.
සූදුවට ඇබ්බැහි වූ මවක් පිටුපස, අබලන් ස්ථානවල රඟ දක්වයි.
ප්‍රසිද්ධ වෙලා දැන් ඔයා හිතන්නේ ඔයා විශේෂයි කියලද?
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම කියන්නේ?
ඔයාට සමාවෙන්න කියන්න පුළුවන්!
මම ඇයි කණගාටු වෙන්න ඕනේ? ඔයා කණගාටු වෙන්න ඕනේ!
මම මුළු වෙලාවෙම මෙතන හිටියා!
ඔයා හැසිරුනේ මම නැති විදියට.
ඔයා මං ගැන ලෝකෙට බොරු කිව්වා!
මම ඇත්තටම…
ඔයාට මුකුත් නැද්ද?
හයි-ජූ, කරුණාකරලා.
ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද? කටුව නෙවෙයි, ඇත්තම මම.
ඔයාට බැරිද මට එහෙම ආදරේ කරන්න?
සහ එහි ඇත්තේ කුමක්ද ...
ඒ කටුව ඇරෙන්න?
මිස්ටර් නාම්,
මම කියපු නීතිඥයා ගැන ඔයා හොයලා බැලුවද?
අපි යුල්ටේ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටිමු.
අපිට ඒක ඉක්මනින් ඉවර කරන්න පුළුවන් වෙයි.
එයාලට අවුරුදු දහයකට වැඩි කාලයක් බංකුවේ ඉන්න පුළුවන් කියලා බලන්න.
ලා-ඉක්ගේ ගෙදරත් අත්අඩංගුවට අරන් නේද?
ණයත් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
නීතිඥ මේං?
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා කිව්වා ඒක හෙට ප්‍රශ්න කිරීමට උදව් වෙයි කියලා,
ඉතින් මම මා වටා සිටින මිනිසුන් ගැන ලියා තැබුවා.
මම ඒක මෙතන තියන්නම්.
ඔයා කලින් බය උනාද?
සමාවන්න.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම ඔබ වටා කඩා වැටෙනවා.
නමුත් මට ඇත්තටම ලැජ්ජාවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
මේ වැට ඇතුලේ ඔයා මට හැදුවා,
මට දිගු කලකින් දැනුනට වඩා සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
ඉතින් මට තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
මා වැනි කෙනෙකු ආරක්ෂා කිරීම ඔබට වෙහෙසකර විය හැකි බව මම දනිමි,
නමුත් මමත් මගේ උපරිමය කරන්නම්.
දෝ ලා-ඉක්ගේ සම්බන්ධතා සටහන
හොං හයි-ජූ, සම්බන්ධ නැහැ.
කොහොම උනත්, දේවල් තුනක් මතක තියාගන්න.
පළමුව, චෝයි ජේ-හීගේ ප්‍රකාශයට ප්‍රතිචාර දැක්වීමේදී ආරක්ෂාකාරී නොවන්න.
ඔබ දන්නා දේට පිළිතුරු දෙන්න.
දෙවනුව,
ඔබට ප්‍රශ්නයක් තේරෙන්නේ නැත්නම්, මුලින්ම එහි තේරුම අසන්න.
මොකක්ද? ඔයා අලුත් කාර් එකක් ගත්තද?
නැහැ. දැනට මේක කුලියට දෙන එකක් විතරයි.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් කියලා? මම ඒක කරන්න ඕනද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
- ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද? -ඔව්.
අවසාන වශයෙන්, වැදගත්ම කොටස.
ඔහු ඔබට සමීප නිසා, එය චිත්තවේගීය වශයෙන් දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔහු කුමක් කීවත් කමක් නැත,
ඔබේ කෝපය නැති කරගන්න එපා.
එන්න, මම මොනවා ගැනද කලබල වෙන්නේ?
බය වෙන්න එපා. එහෙම වෙන්න විදිහක් නෑ.
හේයි! බොරු කියන එක නවත්තන්න!
දැක්කද? එයා හැමදාම මෙහෙමයි.
වූ-සොං එක්ක නම්, එයා එහෙම පිපිරෙනවා, හැම වෙලාවෙම රණ්ඩු වෙනවා.
-එයාලා එක පාරකට වඩා ශාරීරිකව සම්බන්ධ වෙලා තියෙනවා. -මම කවදාහරි එහෙම කළා!
ඉතින් ඔහුට කන්ග් වූ-සොං සමඟ නිතර ගැටුම් ඇති වුණාද?
ඔව්. ඔහු ඒකාධිපතියෙක්.
ඔහු වූ-සොංට තර්ජනය කර, ඔහුව මරන බව පවසනු ඇත.
ඒක පක්ෂග්‍රාහී ප්‍රකාශයක්.
ඒ වගේම සාක්ෂිකරුට දැනටමත් ඔහුගේ සාක්ෂිය ගැන බොරු කීමේ ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
මෙය ඒකපාර්ශ්වික ප්‍රකාශයකි.
-විශ්වසනීයත්වයක් නොමැතිව-- -අපි එහෙම කියන්නේ අපිට සාක්ෂි තියෙන නිසා.
මිස්ටර් ඩෝ ලා-ඉක්?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එක්ක කොන්ත්‍රාත් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
චෝයි ජේ-හීට අනුව,
ඔබ කණ්ඩායමෙන් ඉවත් වීමට සූදානම් වෙමින් සිටියා.
වාව්... ඔයා තාමත් ඒ කුණු කටකතාව විශ්වාස කරනවද?
ඒක කටකතාවක් නෙවෙයි.
මම ඒක මටම ඇහුනා.
කුමක් ද?
ඒ දවසේදී, වූ-සොං දැනගත්තා
මේ ජරා මිනිහා ගෝල්ඩ් බෝයිස් එකෙන් යන්න හිතාගෙන හිටියා.
ඔහු දැනටමත් වෙනත් ආයතනයක් සමඟ කතා කරමින් සිටින බව ඔහු දැන සිටියේය.
ඔහු ඔහුව නවත්වන්න ගියා.
ඔයා මොකක්ද... ජේ-හී.
කරුණාකරලා බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඒ දවස…
මෙතන.
ඒ මනෝකාය ඇයි හැම වෙලේම මාත් එක්ක මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ!
ඔහු කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
සැලකිලිමත්ද?
සැලකිලිමත් වන කෙනෙක් හොරෙන් යන්නේ නැහැ.
ඔහු දැනටමත් අත්සන් කර ඇත.
වෙනත් සමාගමක් සමඟ රහසිගත තනි ගනුදෙනුවක්.
ඒ නිසා තමයි අපේ නැවත පැමිණීම අවලංගු කළේ, ඔහු ඔහුගේ ඒකල ගීතය නිකුත් කළා.
දුවන්න කලින් එයාට ලොකු ලකුණු ප්‍රමාණයක් ඕන.
ඔයා ඒක ඇහුවේ කොහෙන්ද?
මගේ මිතුරා ඒ සමාගමේ සහායක කණ්ඩායමේ සේවය කරයි.
ඒක තහවුරුයි. ඔහු දැනටමත් විශාල ඉදිරි ගමනක් අරගෙන තියෙනවා.
මම මේක හෙට මාධ්‍යයට හෙළි කරනවා.
මේක කෙළින්ම විකෘති කිරීමක්.
-මේක එළියට ආවම, එයා ඉවරයි. -නෑ.
කුමක් ද?
එය තවමත් තහවුරු කර නොමැත.
මම හෙට ලා-ඉක් එක්ක කතා කරලා ඒක බලන්නම්.
ඉතින් එතකන් කාටවත් කියන්න එපා. තේරුණාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ යාලුවනේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කිසිවක් නැත.
එයා ඒ මෝඩයාව මුණගැහෙන්න ගියා...
ඔහු එලෙසම අවසන් විය.
ඔහු නිසැකවම ඔහුව මැරුවා!
ඔහු කුමන්ත්‍රණය කළ සියල්ල එළියට ආවොත්,
ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් වන්නට තිබුණි, එබැවින් ඔහු පිටතට ගත්තේය...
නැත.
නෑ. මම කවදාවත් එයාව මැරුවේ නෑ.
මි-ග්යොන්ග් ඔයාගෙ අම්මා නේද?
අපි ඇයගේ ගිණුමට අත්තිකාරම් ගෙවීම මාරු කිරීම පරීක්ෂා කළා.
ඔබ ඇයගේ ගිණුම භාවිතා කළා.
ඉතින් ඒක ඔයාගෙ පැත්තට හැරෙන්නෙ නැද්ද?
මම හොයාගන්නම් මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා දන්නව ද…
මගේ අම්මා දැන් කොහෙද?
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
අපි පසුව ඔබෙන් නැවත ප්‍රශ්න කළ හැකිය, එබැවින් එය මතකයේ තබා ගන්න.
-මේ පැත්තෙන්. - කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න.
ඔයා ආයෙත් මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවද?
ඇයි? මම දැනටමත් ඔයාට හැමදේම කිව්වා.
ඔබ කියන දේ සහ අපි විනිශ්චය කරන දේ වෙනස්.
මම මගේ ප්‍රකාශය දෙන තාක් කල්, මම පැහැදිලිව ඉන්නවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඒකයි මම ඔයාට ඒ අතවරය ගැන කිව්වේ,
ඒ වගේම ලා-ඉක් තමයි වැරදිකරු කියලා කිව්වා. ඉතින් දැන් ඇයි?
චෝයි මහත්මයා…
ප්‍රකාශයක් ලබා දීමෙන් ඔබව නීතිමය වගකීමෙන් නිදහස් නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ ඔහු ගැන සාක්ෂි දුන් දේ
සැලකිල්ලට ගත හැකිය.
නමුත් එයින් ඔබට ප්‍රතිශක්තිය ලබා දෙන බව එයින් අදහස් නොවේ.
ඔයා වචන ටිකක් ඕනාවට වඩා වෙනස් කරනවද?
ඔයා තමයි වචන වෙනස් කරන්නේ.
ඔයා පිළිගත්තා ඔයාගෙ ඇලිබි එක බොරුවක් කියලා.
සත්‍යය සැමවිටම සාපේක්ෂයි.
නිරපේක්ෂ සත්‍යයක් කියා දෙයක් නැත.
ඒක අනුව වෙනස් වෙනවා
ඔබ එය දෙස බලන ආකාරය මත.
මම ඔබව දකින ආකාරය අනුව,
මුළු තත්වයම බෙහෙවින් වෙනස් විය හැකිය.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
විමර්ශනයට පූර්ණ සහයෝගය දැක්වීම
ඔබට වඩා හොඳ වනු ඇත.
ඔයා හොඳින්ද? අපි යමු.
ජේ-හී.
මට දිනන්න බැරි ඇයි?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි!
යන්න දෙන්න!
ඒක ගහන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයා කොහොමද තාමත් මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා දන්නවද හැප්පෙන මැෂිමක් ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා?
ඔයා මගේ නම පාවිච්චි කරලා හොයපු සල්ලි එක්ක බලද්දි ඒක තාමත් කිසිම දෙයක් නෑ.
නේද?
අවංක වන්න.
ඔයා මගේ නමින් වෙන සමාගමක් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළාද?
ඔයා?!
හරි, මම සල්ලි ටිකක් ගත්තා!
මම ඔයාට ඒ නම දැම්මා, ඇයි මට ඒක පාවිච්චි කරන්න බැරි?
මොකක්ද, මම ඒ වෙනුවට බඩගින්නේ මැරෙන්නද?
ඒකද ඔයා කියන්න ඕන?
ඒ නිසා, ඔබේ පුතා මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බවට පත් වුණා.
ඔයා මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරෙනවද?
මට දුකයි, හරිම දුකයි!
මගේ පුතා මේ තරම් දරුණු කෙනෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා නිසා,
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා මට නීතිපති කාර්යාලයට යාමට සිදු විය!
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ඇඬුවද කියලා?
නඩු පවරන්නා මට කිව්වා,
ඔබ දැන් භාර වුණොත්, ඔබට සේවය කළ හැක්කේ වසර දහයක් පමණි...
ඔයාට කොහොමද…
ඔයා කොහොමද මාව විශ්වාස නොකරන්නේ!
ඔබේ ප්‍රශ්න කිරීම අතරතුර,
ඔබ අත්සන් කළේ කුමන සමාගම සමඟද කියාත් සඳහන් කළාද?
ප්‍රශ්න කරන්නාගෙන් කිසිවක් හෙළි නොකළ යුතුය .
එය කාන්දු වුවහොත්,
රහස්‍යභාවය කඩ කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
එතකොට මගේ පුතාට මොකද වෙන්නේ?
ඔහු බීමත්ව සිටි නිසා, අපි මේකට චෝදනා කළොත්
සැලසුම් නොකළ, ආවේගශීලී ඝාතනයක් ලෙස, ඔහුගේ සිර දඬුවම වසර දහයක් පමණ වනු ඇත.
ඒ ඔහු දැන්ම භාර වුණොත් පමණයි.
ඔහු මෙය දිගු කලක් ඇදගෙන යන තරමට, වාක්‍යය ඉහළ යයි.
මම හොයනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
මම කොන්ත්‍රාත්තුව සහ කාඩ්පත කොහේ හරි දාලා ගියා.
මට ඒවා හොයාගන්න බෑ.
එහෙනම් දුරකථන අංකයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට මුදල් ලැබුණා නම්, ඔබට ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා තිබිය යුතුයි.
මටත් ඒක නෑ. මම මෑතකදී මගේ දුරකථනය වෙනස් කළා.
බලන්න, ඔයා නීතිඥයෙක් නම්,
මගේ පුතාට ඔයාව තල්ලු කරන්න දෙන්න එපා.
කරුණාකරලා, එයාට භාර වෙන්න ඒත්තු ගන්වන්න.
යන්න.
ඉවරයි. යන්න.
යන්න. දැන් යන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට යන්න ඕනම තැනට.
එන්න, වෙලාවක් නැහැ.
ඒක පටන් ගන්න ළඟයි.
ඔයාට ඒ තැන මතකද, හරිද?
ඔබ සහ වූ-සොං මුලින්ම මුණගැසුණු පුහුණු කාමරය.
ගෝල්ඩ් බෝයිස් - ලේට් කන්ග් වූ-සොං
ගෝල්ඩ් බෝයිස් රසිකයෝ මුදල් රැස් කළහ
ඒ දැන්වීම තමන් විසින්ම පළ කිරීමට.
එය අර්ධ වශයෙන් අභාවප්‍රාප්ත වූ-සොංට ගෞරව කිරීම සඳහා ය.
සහ අර්ධ වශයෙන් තවමත් රසිකයන් සිටින බව පෙන්වීමට
ඔබව විශ්වාස කරන සහ බලා සිටින අය.
ඔයා වෙනුවෙන්.
එක පාරක් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් තිබුණා, ඔයා කිව්වා...
…සමහර විට ඔබ කැමති
ඔබට ආපසු යා හැකිය ...
ආරම්භයට.
මේ අතීතයයි.
සෑම සතුටක්ම, සෑම දුකක්ම,
සහ සෑම වේදනාවක්ම...
ඒ සියල්ල තවමත් මෙහි ඇත.
අතීතය ගලා යන්නේ නැත.
එය හරියටම පවතී
එය පවතින තැන, නොවෙනස්ව.
නමුත් ඊට වඩා වැදගත් වන්නේ…
...ඒ කාලේ හරි දැන් හරි,
ඔයාව විශ්වාස කරන ගොඩක් අය තාමත් ඉන්නවා.
ඔබ කවුරුන් වුවත්, ඔබ වෙනුවෙන් ඔල්වරසන් දෙන්න.
ලා-ඉක්, අපි බලා සිටිමු
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් නිර්මාණය කළා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා තාමත් කතා කරන්න තිබුණේ මුලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් එක්ක.
මම කිව්වා. එයා මට මුකුත් කියන්න එපා කිව්වා, ඒ නිසා මම මේ වෙනකම් කට වහගෙන හිටියා.
බලන්න මොකද වුණේ කියලා.
දැන් එයාලට මාව සැකයි.
ඔයා නඩු පවරන්නන් ළඟට ගියා
සහ තහවුරු නොකළ තොරතුරු සමඟ සම්මුඛ පරීක්ෂණ වෙන්කරවා ගත්තාද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ලා-ඉක් තමයි මිනීමරුවා කියලා?
ඇයි ඔයා තාමත් එයාගේ පැත්ත ගන්නේ?
ඔහු අපේ පිටිපස්සෙන් ගිහින් වෙනත් සමාගමක් සමඟ අත්සන් කරන්න හැදුවා!
-ඇයි ඒ වගේ කෙනෙක්ව ආරක්ෂා කරන්නේ? -ඒ ලා-ඉක් නෙවෙයි නිසා!
ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඒ කවුද?
කෙසේ වෙතත්, නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේ සිදු වූ දේ කාන්දු නොවිය යුතුය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙයි.
ඔහුට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
එයාට මාව නිහඬව තියන්න ඕන නම්, මේක කියන්න.
එයා මගේ අලුත් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරලා මාව මෙහෙම එල්ලලා දැම්මොත්,
මම නිහඬව ඉන්නේ නැහැ.
මම දන්න හැම දෙයක්ම මාධ්‍යයට කියන්නම්.
හොඳයි.
මම ඔයාටයි යං-බින්ටයි කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද? -හේයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ගිය වතාවේ, ලා-ඉක් මාව බලන්න ආවා.
ඒ දවස…
මට ඔහුගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි වුණා. මට ඕනෑවට වඩා වරදකාරී හැඟීමක් දැනුණා.
මොකක් ගැනද වරදකාරී?
-එයා තමයි-- -කරුණාකරලා නවත්තන්න!
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ලා-ඉක් සහ වූ-සොං කොතරම් සමීපද.
ඔයා දන්නවා එයා කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
දන්නවද මොකක්ද කියලා?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ. ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ ඔයා...
ඔයා හරි.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
නමුත්
මම මේක දන්නවා.
අපිට තියාගන්න බෑ.
මේ වගේ යනවා.
ජේ-හී,
අපි කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
හේයි!
තරුණ-බින්!
ඔබ ඕනෑම ආලෝකයකට වඩා දීප්තිමත්ව බබළයි
ඔයා මූණට මූණ ප්‍රශ්න කිරීමක් කළාද?
ඔව්.
සාක්ෂිකරු තම සහචරයා ගැන බොරු කී බව පිළිගත්තේය.
ඒ නිසා අපි සාක්ෂිකරු සහ සැකකරු යන දෙදෙනාම විමර්ශනය කිරීමට සැලසුම් කරමු.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එම ස්ථානයේ සිටි තැනැත්තා
සහ අලිබි ගැන බොරු කිව්ව කෙනා.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් යමක් සඟවනවා ඇති.
අවසානයේදී, අපට එක් අයෙකු සම්බන්ධයෙන් ස්ථිර සාක්ෂි හමු වූ පසු,
-අපිට පුළුවන්-- -එක්කෝ එකක්?
ඒ නොපැහැදිලි ප්‍රවේශය නිසාම විමර්ශනය දෙදරා යයි.
නඩු පවරන්නෙකු යනු විකල්ප දෙකෙන් එකක් තෝරා ගන්නා අයෙකු නොවේ.
ඔහු එක් සත්‍යයක් විශ්වාසයෙන් පෙන්වා දෙයි.
නමුත් ප්‍රධාන සාක්ෂිකරු බොරු කිව්වා.
ලා-ඉක්ගේ නීතිඥයා ඒකට පහර දෙයි.
ඉතින් මම හිතුවා අපි සලකා බැලිය යුතුයි--
ඉතින් කුමක් ද,
ඔයා සැකකරුවන් මාරු කරලා වෙන කෙනෙක් එක්ක ආයෙත් පටන් ගන්නවද?
සාක්ෂි මදි උනාම ආයෙත් මාරු වෙන්නද?
නමුත්
ලා-ඉක් ඇත්තටම වැරදිකරු නොවේ නම්--
ඔබේ නඩුව දිගින් දිගටම ඇදෙන්නේ ඒ බිඳෙනසුලු මානසිකත්වය නිසා.
ඔබ ආරම්භයේ සිටම ඔබේ ඉලක්කය තෝරා ගන්න,
ඔයා ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙනවා.
-ඔව්. -ඔයා සැකකරුවන්ව හරවන හැම වතාවෙම,
ඔබ ඔබට පමණක් නොව, මුළු පැමිණිල්ලටම හානි කරයි.
ඔහුගේ පාර්ශවය ලිපියක් නිකුත් කළහොත්
නඩු පැවරීම මුල් අවධියේදී අසාර්ථක වූ බව පවසමින්
අහිංසක මිනිසෙකුට චෝදනා කළාද?
එහෙනම් ඔයා ඉවරයි.
විමර්ශනයක් දඩයමකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔබ ඔබේ ගොදුර තෝරා ගත් පසු, ඔබ එය අල්ලා ගන්නා තෙක් ලුහුබඳින්න.
ඔබ ඔබේ කුසලානය උපයා ගන්නේ එලෙසයි.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
මගේ අම්මා අත්තිකාරම් මුදල ගත්තා, ඒ නිසා ජේ-හී කියපු සමහර දේවල් වැරදි නැහැ.
මම චුන්ග්-ජේගෙන් ඇහුවා ඇය අත්සන් කළා කියලා කියන සමාගම හොයාගන්න කියලා.
ගනුදෙනුව සිදු වුවද, ඔබ එයට අත්සන් කළේ නැත.
අපට එය පහසුවෙන් අවලංගු කළ හැකිය.
ගැටලුව වන්නේ ගැටුමේ ආඛ්‍යානයට එරෙහිව කටයුතු කිරීමයි.
ගෝල්ඩි එන්ටර්ටේන්මන්ට් සමඟ.
මම මුලින්ම ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් සමඟ කතා කරන්නම්.
-ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම්? -ඔව්.
ඔහු දන්නවා.
මට එයා ගැන එපා වෙලා හිටියේ, අලුත් නොකර ඉන්න හිතාගෙන හිටියේ,
නමුත් මට ගෝල්ඩ් බෝයිස් සමඟ ඉදිරියට යාමට සිදු විය.
අපි නැවතත් අලුත් කිරීම ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියෙමු.
අපිට ඒක ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්...
එවිට අපට ජේ-හීගේ ප්‍රකාශයේ විශාල කොටසක් බිඳ දැමිය හැකිය. නමුත්...
ඔහු ඇත්තටම අපට උදව් කරයිද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු ගැන අනාවැකි කියන්න බැහැ.
ටිකක් විවේක ගන්න. මට ටිකක් එළියට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. ඔයාට බඩගිනි නම්, මුලින්ම මොනවා හරි කන්න.
මට ඒ දවස ගැන කණගාටුයි.
මම භීතියට පත් වුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
මම දෝ ලා-ඉක්ව මගේ තැනට ගෙනාවා.
මන්ද, ඔහුගේ නිවස සහ එහි තිබූ සියල්ල අත්පත් කරගෙන තිබුණි.
-ඉතින් එයාට ඉන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ. -මම දන්නවා.
ඔහුගේ නිවස අත්පත් කර ගන්නා ලදී, ඔහුගේ සමාගම දැනටමත් කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට සලකා බලමින් සිටියේය.
හෝටලයක් ඕනෑවට වඩා අවධානය දිනා ගනීවි,
ඔහුව තනි කර යාම භයානක බවක් දැනුනි.
ඉතින් ඔයා එයාව ඇතුලට ගත්තා නේද?
මට විශ්වාසයි ඔයා දැනටමත් මේ කම්පැනි එක දන්නවා ඇති. ඒක තමයි රටේ හොඳම එක.
ඔවුන්ගේ කළමනාකරණ සහකරු ඔබව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
ඔහු දිගු කලක් තිස්සේ ලා-ඉක්ගේ නඩුව ගැන උනන්දු වී ඇත.
කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔබ තවමත් ප්‍රධාන නීතිඥවරයා වනු ඇත.
ඔයාට තව උදව් ලැබෙයි.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඒ විදියට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමින් මට පොඩි උදව්වක් හරි කරන්න ඔයාට පුළුවන්ද?
ලා-ඉක් සහ මම එකට ඉඳලා තියෙනවා...
වසර දහයකට වැඩි කාලයක්.
අපි අවුරුදු කිහිපයක් වෙන්ව හිටියා, නමුත් ඒ වගේ කාලයක් අපිට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ලා-ඉක්ට නම්, මම හැමදාම එයාගේ එකම ආදරය,
මටත් ඒ වගේමයි.
මට මේකට උදව් කරන්නවත් බැරි නම්,
මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
ඔයාට විශ්වාසද එයාව තනියම මුණගැහෙන්න ඔයාට කමක් නෑ කියලා?
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා නම්, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ගුම් කිසිවක් කියන්නේ නැහැ.
මම තනියම යන එක හොඳයි.
තවමත්, ඕන කමක් වුනොත්, මම එළියේ ඉන්නම්. මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
නීතිඥ මේං!
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ, විහිළුවක්, අපි එකිනෙකාට මුණගැහුණා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
වැඩි දෙයක් නෑ. නිකන්…
මේ තැන හොඳයි. ඔයාට පේනවා හැම ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක්ම.
ඉතින් ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඒක සේවාදායකයෙක් ගැනද?
ඔව්. අපේ සේවාදායකයාට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජියම් හමුවිය යුතුයි.
හොඳයි…
ඔයා අතාරින්න ඕන නෑ.
ලා-ඉක්ගේ නඩුව කරන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
කොහොමද ඔයාට?
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවසෙ ඉඳන් ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
දැන් පවා, ඔබට පෙනෙන්නේ මගේ මුහුණ පමණයි.
මොකක්ද, මම තවදුරටත් විකුණන්නේ නැහැ කියලා බයද?
ඔයා මෙතන රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්න නෙවෙයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජේ-හී එක්ක මූණට මූණ ප්‍රශ්න කිරීමක් කළා කියලා.
ජේ-හී අමුතු දේවල් කියනවා.
මම වෙනත් සමාගමක් සමඟ අත්සන් කිරීමට උත්සාහ කළ බව.
ඔයා ඒ ගැනත් දැනගෙන හිටියාද?
-නෑ. -ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
අපි මගේ අලුත් කිරීම සඳහා කෙටුම්පත් රැගෙන එහාට මෙහාට යමින් සිටියෙමු.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා අවසානය දක්වාම ගෝල්ඩ් බෝයිස්ව ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා කියලා.
සෑම සාමාජිකයෙකුටම කොන්ත්‍රාත්තුවක් ලැබෙන තුරු ඔබ අලුත් නොකරන බව ඔබ පැවසුවා.
ජේ-හී තවමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයාට එහෙම හිතෙන්නේ.
ඉන්පසු…
ඔබ සහ මම සාකච්ඡා කළ සියල්ල කෙටුම්පතේ ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයාට ගෝල්ඩ් බෝයිස් දාලා යන්න අදහසක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
සහ සාමාජිකයන් ගැන ඔබට ඇත්තටම හැඟෙන ආකාරය.
ඒක කියවන ඕනම කෙනෙකුට තේරෙනවා.
අවශ්‍ය නම්, මට උසාවියේ සාක්ෂි දිය හැකියි.
නිල වශයෙන්,
ඔයා තාමත් මගේ ලේබලය යටතේ.
මම ඔබව දැන සිටියෙමි.
දැන් අවුරුදු 20කට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ.
මම විවාහ වෙලා දරුවෙක් හිටියා නම්,
එයා ඔයාගේ වයසේ වගේ වෙන්න ඇති.
එය සමාගමට හානියක් නොවන තාක් කල්,
මට හැකි පමණින් මම උදව් කරන්නම්.
නමුත් මට යා හැකි තාක් දුරට එයයි.
ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීම
ඔබ කළ යුතු දෙයක්.
අවසන් වරට
ඔයා කිව්වට පස්සේ, මම ගොඩක් කල්පනා කළා.
මම තමයි ඒක දේශනා කළේ
කුමක් වුවත් ඔබ ඔබේ සේවාදායකයා විශ්වාස කළ යුතුය,
නමුත් මට තේරුණා
මම තමයි ඒක අමතක කළේ.
මට ලැජ්ජයි.
මම ඔබව දකින විට.
වෙන කවුරුත් නොදැක්කා වුණත්, මම ඒක දැක්කා නම් හොඳයි.
ඔයා ගත්තේ ලොකු සල්ලි නඩු විතරයි
මම සහ සමාගම නිසා.
ඔයා මගේ ණය ගෙවන්න හැදුවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඒක නෙවෙයි ඒක.
එය මකා දමන්න එපා.
ඔයා එහෙම කියන එකෙන් මට දැනෙන්නේ මම පොඩියි කියලා.
මම ඒ දවසෙම ගියාට පස්සේ,
ඒ පරණ මතකයන් ඔක්කොම ආපහු ආවා.
ඒ කාලේ මට හොඳ කාර් එකක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි හැම තැනම ගියේ බස් එකේ.
අපි ඔයාගේ තාත්තා බලන්න ගිය හැම වතාවෙම,
මම ඔයාට එන්න එපා කියලා නිතරම කිව්වා.
නමුත් ඔබ තවමත් සෑම විටම මා පසුපස ආවා.
හොඳයි,
මට තාමත් ඒක පේනවා.
අපි හැමදාම බලාගෙන හිටියත් කවදාවත් ආවේ නැති ඒ බස් එක.
එවිට අහඹු ලෙස ට්‍රක් රථයක් අප පසුකර ගොස් සුදු දූවිලි වලින් අපව වසා දමනු ඇත.
වැස්ස නම්, ඔබ වැස්සේ සිටගෙන සිටියා.
හිම වැටුණොත්, ඔබ හිමේ සිටගෙන සිටියා,
වෙව්ලීම
ඒ දුරස්ථ ස්ථානයේ.
සමහර වෙලාවට මට හිතෙනවා මම කොහොමද එහෙම ජීවත් වෙන්නේ කියලා.
දැන් ඔයා ඒ ඔක්කොම ගෙනියන්නේ ඇයි? ඇත්තටම.
ඔබට නම්, එය අතීතය පමණක් නොවේ.
මේ නඩුව, ඔයාට ඒක අතාරින්න බැරි හේතුව
ඔයාගෙ තාත්තා නේද?
මේ නඩුවයි ඔයාගෙ තාත්තගෙ නඩුවයි
බොහෝ සමානකම් ඇත.
මුලින්ම මට හිතාගන්න බැරි වුණා ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ කියලා.
නමුත් ඔයාව දැක්කම ඒක තේරෙන්න පටන් ගත්තා.
මම තවමත් හිතනවා
සමහර වෙලාවට ඒ දවස ගැන.
අන්තිම දවසෙ මම තාත්තව බලන්න ගියා.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා කියන්න.
දැන් කියන්න ඔයා ඒක කළේ නෑ කියලා.
මට කණගාටුයි.
කණගාටුයි කියන්න එපා.
ඇයි ඔයා ඒක නොකියන්නේ?!
මම එහෙම කළේ නැහැ කිව්වොත් ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම ඒක කළේ නැහැ කියලා කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
අවසානයේ දී
මට ඒක කියන්න බැරි වුණා.
"මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා."
ඒ සරල රේඛාව.
නැත.
සේ-නා.
මම ඇත්තටම…
ඒක කළේ නැහැ.
සහ…
ඔහු මිය ගියේ එලෙසයි.
ඔහුගේ මුහුණේ ඒ වේදනාකාරී පෙනුමත් සමඟ.
මගේ තාත්තා,
මුළු ලෝකයම ඔහුට පරුෂ වචන එල්ල කළ පසුවත්,
මම ඔහුට අමනාප වූ විට පවා,
ඔයා විතරයි එයාගේ පැත්තේ හිටියේ.
අවසානය දක්වා.
මොකද ඔහු මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක්.
මම තාමත් ඒක විශ්වාස කරනවා.
මේං ජි-යොං ගැන මා දුටු දෙයින්,
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා වෙනුවෙන්,
දෝ ලා-ඉක් දැන් ඒ වගේ කෙනෙක්.
ඒකයි ඔයාට අවසානය දක්වා එයා එක්ක ඉන්න ඕන.
කෙසේ වෙතත්,
මේ නඩුව ගැන මම ඔයාට බැන්නේ නැහැ.
මම වගේ වෙලා පස්සේ පසුතැවෙන්න එපා.
අවසානය දක්වා එය නරඹන්න.
යමක් සිදුවුවහොත් මම ඔබව ආවරණය කරන්නම්.
තේරුම් ගත්තා ද?
මම යනවා.
ඔයා නිදාගන්නේ නැද්ද?
මට ලයිට් දාගෙන නිදාගන්න බෑ.
ඔයා මට මෙහෙ වැඩ කරන්න කිව්වා, එතකොට ඔයාට තනියම ඉන්න බෑ.
නෑ, මම අදහස් කළේ ඔයා යන්න ඕන කියලා නෙවෙයි.
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? - නෑ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හොරෙන් මගේ දිහා බලන්නේ.
මම? කවදාද?
කුමක් ද?
මට හැමදේම පේනවා...
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ,
ඔයාගේ ඔළුවේ මොනවද වෙන්නේ කියලා.
ඔයා කවුද, මනස කියවන කෙනෙක්ද?
මෙතැන් සිට…
ඔයා මහන්සියි වගේ පේනවා.
නිදියන්න යන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
- ඔයා දැන් ගොඩක් කාර්යබහුලද? -ඇයි?
ඔබ නොවේ නම්,
සමහරවිට අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද, නිකන්...
මම කාර්යබහුලයි.
නෑ, මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, ඒකයි.
මම කවදාවත් ඔයා ගැන ඇහුවේ නෑ කියලා මට තේරුණා.
ඇයි? දැන් ඔයාට කුතුහලයක් ඇති වුණේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ, ඒ ගැන හිතන්න.
ඔයා මගේ ඇස් දිහා බලන්න විතරයි
මට දැනෙන දේ සහ මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවා.
නමුත් මම ඔබ ගැන දන්නේ අල්ප වශයෙනි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි වගේ.
මම පෞද්ගලික ප්‍රශ්න වලට කැමති නැහැ.
මට ඒ තරම් ගැඹුරට යන්න ඕන නෑ.
අමාරු වුනාම ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මම වැඩ කරනවා. -එහෙම නෙවෙයි.
විනෝදාංශ වගේ. ඔයාට එකක් නැද්ද?
හොඳයි…
මේ මම තමයි වීඩියෝ ෆොටෝ ෂූට් එක
කුමක් ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එහෙනම් ඔබ ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
හරි එහෙනම්, කෑම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා කැමති කෑම මොනවද?
ඉක්මනින් හා පහසුවෙන් කන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, මම විශේෂයෙන් අදහස් කළේ!
ගිම්බප්?
ඉතින් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා කරන දේවල් වලට කැමතියි. මම වගේමයි.
හොඳයි, මම කියන්නේ,
එහි සියලුම ප්‍රධාන පෝෂ්‍ය පදාර්ථ සමතුලිතව ඇත. හැමෝම ගිම්බප් වලට කැමතියි.
එහෙනම් ඔයා විවේක ගන්න මොනවද කරන්නේ?
රූපවාහිනිය බලනවාද, කියවනවද, සංගීතයට සවන් දෙනවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ ලා-ඉක්!
මම සංගීතයට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා දන්නේ නැද්ද? - ඇත්තටම නැහැ.
පුද්ගලයෙකුට සංගීතයට සවන් නොදෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබේ ජීවිතය මෙතරම් වියළි බවක් දැනීම පුදුමයක් නොවේ.
නැහැ, මේක හරියන්නේ නැහැ.
- නැගිටින්න. - සමාවෙන්න?
හේයි, ඩෝ ලා-ඉක්. අපි කොහෙද යන්නේ?
පොඩ්ඩක් මෙහෙට එන්න.
ඇයි මේ රෑ මැද්දේ මෙතන?
මොකද මෙතන සංගීතය තියෙනවා.
කවුරුහරි අපිව දැක්කොත් මොකද කරන්නේ?
එන්න, වාඩි වෙන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා සංගීතය අහන්නේ නෑ කියලා.
මිනිස්සු එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම්.
සංගීතය මෙයයි.
ඒක බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒකෙන් කාවවත් රවට්ටන්න බෑ.
මොකද සංගීතය කියන්නේ...
සමගිය...
සහ තනු නිර්මාණය.
සංගීතය සරල හා පැහැදිලියි.
ඒ නිසා එය ඕනෑම තැනකට ළඟා විය හැකියි.
කෙනෙකුගේ හදවතේ ගැඹුරුම කොටස පවා.
ඒකයි ඔයාට ඒක ඕන.
අමිහිරි මතකයන් නැවත පැමිණෙන විට ඔබට සවන් දිය හැකි ගීතයක්.
ඉතින් මට කියන්න...
කුමක් ද?
මම හිතුවා...
ඔයා හැම වෙලේම මට දේවල් කරනවා, මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
මම කෙනෙකුට ණයගැතියි කියන හැඟීම මට එපා වෙලා.
දැන්ම,
මට දෙන්න පුළුවන් මෙච්චරයි.
ඉතින් ඉක්මන් කරලා ඔයාට අහන්න ඕන දේ කියන්න.
නමුත්…
අපි සංගීතය නෙවෙයි.
ඒකයි අපි හැමදාම බොරු කියන්නේ.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කළ කෙනෙකු බව දැනගත්තොත්...
ඔයාට ලොකු බොරුවක් කිව්වා.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවා කරයි කියලද?
මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔවුන් කරන්නේ එපමණයි.
මම ඇත්තටම කාගෙන්වත් ලොකු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඒක එච්චර රිදෙයි කියලා මම සැක කරනවා.
අහන්න.
ඔයාට අමාරු දවසක් ගෙවුනා.
ඔබේ කුඩා හදවතට වැස්ස ඇද හැලෙනවා
ඔබේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටීමට පටන් ගන්නා දිනයේ
ඔයා ඇවිදිනකොට මට ඔයාගේ අඩි සද්දේ දැනෙනවා.
හේත්තු වීමට ස්ථානයක් සොයමින්
මම ඔයාව මගේ අත්වල තියාගන්නම්.
බොහෝ වේදනාවෙන් හෙම්බත් වී සිටින ඔබ
ගැඹුරු වන රාත්‍රියේ
දිදුලන තාරකාවක් ඔබේ අහස ආලෝකමත් කරයි
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඉතින් රළු රළ ඔබව නැවත කිසිදා සොලවන්නේ නැත
කරුණාකර, ඔබේ ඇස් මා දෙසට හරවන්න.
ආයෙත් වතාවක් වැස්ස ඔයාගෙ හිතට වැටුනොත්
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නවා කියලා.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. එයා ආචි එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කළමනාකරණ සහායක කණ්ඩායමේ කෙනෙක්.
ඔහුට සැක සහිත කොන්ත්‍රාත්තු පිළිබඳ ඉතිහාසයක් තිබේ.
ඔහු බොහෝ විට ගෝල්ඩ් බෝයිස් කොන්ත්‍රාත්තුව ද හසුරුවා ඇත.
මම ඔහු ළඟට යන්න ඕනද?
නෑ. මමම එයාව මුණගැහෙන්නම්.
හරි හරී.
- ඔයා දැන් එළියට යනවද? -ඔව්.
එහෙනම් යන්න කලින් දොර යතුර දෙන්න.
යතුර? ඇයි?
ඔයා දන්නවද, මම එළියට ඇවිදින්න යන්න පුළුවන්,
සමහරවිට ටිකක් දිගු කරන්න.
මට දවස පුරාම ඇතුලේ ඉන්න බෑ.
හොඳයි…
ඔබව දැකීමට හෝ ඡායාරූප ගැනීමට නොහැකිය.
හොඳයි.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. -හරි.
- සමාවෙන්න. - ඔව්?
මට ඒක ස්කෑන් කරන්න දෙන්න.
LA-IK
අනේ දෙවියනේ, බලන්න ඒ කවුද කියලා!
-ඔයා කොහොමද හිටියේ? -මම කොහොමද හිටියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
තෝ පොඩි කොල්ලා. ඇයි මගේ කිසිම කෝල් එකකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මම නිසා ඔයා ගොඩක් දුක් විඳින්න ඇති.
ඔබට ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා පවා යාමට සිදු විය.
කුමක් සමඟද?
ඔයා තමයි අමාරුම කාලේ ඉන්නේ.
වූ-සොංගේ අවමංගල්‍යයේදී,
ඔයා හොල්මනක් වගේ පෙනුනා.
වාර්තාකරුවන් නිසා මට ආයුබෝවන් කියන්නවත් බැරි වුණා.
ඒයි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ඔයා ඇඬුවොත්, මම ෆෝන් එක කට් කරනවා.
කවුද අඬන්නේ?
කොහොම හරි, ඔයා හරියට කනවද?
ඇත්තටම ඒකයි මම කතා කළේ.
ඔයා දන්නවද... ඒ දේ.
මොන දෙයක්ද?
මම දුකෙන් ඉන්නකොට, ඔයා හැම් සහ බර්ඩොක් ගොඩක් දාලා ගිම්බැප් හැදුවා.
ඒවා කඩෙන් ගත්ත ඒවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයා ඒක හැදුවේ කොහොමද කියලා මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ඇයි?
ගිම්බැප් වලට ආශා කරනවාද?
මම ඔයාට ටිකක් ගේන්නද?
නෑ. මට ඒක කාට හරි හදන්න ඕන.
හදන්නද? කාටද?
කෙනෙක් ඉන්නවා.
කාටත් වඩා ගිම්බැප් වලට ආදරය කරන කෙනෙක්.
ඇත්තටම අපේ නීති කණ්ඩායම දෝ ලා-ඉක් මහතා සම්බන්ධ කර ගැනීමට සැලසුම් කරමින් සිටියා.
කොන්ත්‍රාත්තුව දැනටමත් අත්සන් කර ඇති අතර අත්තිකාරම් ගෙවීම සිදු කර ඇත.
මෑත කාලීන සිදුවීම් නිසා සේවය අවසන් කිරීම පිළිබඳ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍ය වේ.
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව නීත්‍යානුකූලව පිළිගත නොහැකිය.
එබැවින් අවසන් කිරීම ගැන සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සමාවෙන්න?
පාර්ශවයේ අවසරයකින් තොරව අත්සන් කරන ලද ගිවිසුමක් අවලංගු වේ.
ඇත්තටම සාදය දෝ ලා-ඉක්,
නමුත් ඔබ එය අත්සන් කළේ ඔහුගේ මව සමඟයි, ඇය තුන්වන පාර්ශවයක්.
ඇය ඔහුගේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු නොවේ.
-හොඳයි, ඒ මොකද-- -ඒ වගේම, තැන්පතුව ලැබුණු කෙනා
දෝ ලා-ඉක් නොව, දෝ මි-ග්යොං ය.
ඔහුට වගකීම ආපසු ලබා දීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි නීතිමය ගැටලුව තේරුම් ගන්නවා,
-නමුත් අපිත් ගොදුරු-- - වින්දිතයෝ?
කලාකරුවාගේ කැමැත්තෙන් තොරව අත්සන් කළේ ඔබයි.
ඇයි ඔබ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් දෙයක් සමඟ ඉදිරියට යන්නේ?
මොකද අපි ඔවුන්ව විශ්වාස කළා.
ඔවුන් අප වෙත ළඟා විය,
ගෝල්ඩ් බෝයිස්ව ගන්න කැමති සමාගමක් සොයමින් හිටියා කියලා,
ඉතින් එතනින් දේවල් ස්වභාවිකවම ඉදිරියට ගියා.
අපි උපකල්පනය කළේ සියල්ල දැනටමත් සකස් කර ඇති බවයි.
කා සමඟද එකඟ වුණේ?
ඔහුගේ මව?
නැහැ. කන්ග් වූ-සොං සමඟ.
කුමක් ද?
හරි හරී.
මුහුදු පැලෑටි,
බර්ඩොක්, හැම්...
සහ…
ඉන්න. බත්.
නෑ. බත්.
නීතිඥවරිය ඔවුන්ගේ
ජර්ක් කිං
ආයුබෝවන්?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
මේ ගෙදර බත් තියෙනවද නැද්ද?
බත්?
ඔයාට බඩගිනිද? ඔයාට බඩගිනි නම්, මොනවා හරි ඇණවුම් කරන්න.
නැහැ, අපිට ඒක තියෙනවද නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහරවිට අට්ටාලයේද?
නීතිඥ මේන්ග්ගෙන් අහන්න.
අට්ටාලයද? හරිද?
හොඳම විෂය සම්මානය...
හොඳම විෂය සම්මානය
පිඟන් සෝදන කූපනය
තාත්තා සුපිරි මිනිසෙකු
ගනුදෙනුව සංවිධානය කළේ කන්ග් වූ-සොං ය.
ඔහුට විශ්වාසයි ඔහුට දෝ ලා-ඉක් අප වෙත ගෙන ඒමට හැකි බව.
ඉතින් අපි ගනුදෙනුව සම්බන්ධීකරණය කළා.
මොකද දෝ ලා-ඉක් ඉහළම පෙළේ,
අපිත් කඩිමුඩියේ හිටියා,
ඒ නිසා තමයි අපි මුලින්ම ඔහුගේ මව සමඟ අත්සන් කළේ.
කන්ග් වූ-සොං සමඟ සියල්ල දැනටමත් එකඟ වී තිබුණි.
ලා-ඉක් කරන්නද?
ලා-ඉක් කරන්න!
ඩෝ ලා-ඉක්...
මට කියන්න.
මේ සියල්ල කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
එය පැහැදිලි කරන්න.
විශේෂ පෙනුම සඳහා ACTOR PARK WON-SANG හට ස්තූතියි
මට ඒ කිසිවක් විශ්වාස කරන්න බෑ.
-ලා-ඉක්. -ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
ඔයාලා දෙන්නා ආයේ කවදාවත් මුණ ගැහෙන්න එපා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ජේ-හී කොහෙද කියලා මම දැනගන්නේ කොහොමද?
පොලිසියට කලින් අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන.
ඒ ගෙයම් බෝ-සැන්ග් මිනිහා, එයා විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
අපි ඔහුව සොයාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️